Faire le projet:
V-créer la forme 
V-créer le maillage progressif et fin aux endroits les plus contraints
-créer la force hydrostatique 
-faire un solveur efficace (solveur )
-calculer les efforts internes
-calculer les deplacements 
-enlever de la matiere en itérant
-faire un rapport de 2 pages
-préparer la présentation orale

-PLANAR_STRAIN

-Dans le rapport, 
garder l'explication des différents barrages en faisant nos propres figures !!
-On bloque les déplacements dans la direction z donc on est en déformation plane ! ->> On suppose que la terre sur laquelle le barrage se repose l'empêche de se déformer, une  tension y est donc appliquée.
-écrire les conditions frontière directement sur la figure avec le maillage
-


QUESTIONS ASSISTANT:

-comment implémenter la pression hydrostatique ?
-est ce que je dois diviser le coté gauche en une multitude de sous domaines ?
-comment mettre les conditions frontieres sur la figure maillage ?
-